噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
西曆2095年嘅地球
為咗要保護燦爛嘅科學文明繼續發展
其中有具有特殊技能人員組成嘅
秘密情報組織，係叫做IQ博士
我哋又有秘密嘅任務喇
我哋有特殊技能人組成嘅秘密
情報組織係叫做IQ博士
我哋又有特殊技能人組成嘅秘密情報組
織，係叫做IQ博士，噉
我哋嘅秘密情報組織係叫做IQ博士，喲…
嘆到喇
公主，朝早喇，公主разных
你醒喇
老實講公主，你睡得太爆竟喇
我哋返嚟喇
公主，用快啲嘅早餐嘅湯就凍晒㗎啦
真係麻煩喇
公主啊
公主失蹤喇
我哋公主失蹤喇
佢離家出走喇
緊急聯絡
緊急聯絡喇
隨隨便便星球嗰位公主出走咗啦
據可靠情報，佢好似一個人去地球喎
真係𠸏？
你確係難得嘅情報嚟啊
各位旅客，你哋呢一次前搭本公司嘅
銀河觀光宇宙船，我哋非常之多
謝
唔使幾耐喺右邊，就可以見到太陽系喇
喺太陽系度，有一個錄得好可愛嘅星球
呢一個有名嘅觀光勝地，就係地球喇
呢一隻宇宙船，會喺地球度降落
噉各位可以休息24小時㗎
咁多喇，好快可以見到阿媽㗎喇
之icles減兵餅好啲，呢餅點呢？
唔好等陣仕
先…呢餅喇
唔好…
呢個標題已經噉吸引，梗係唔會差㗎啦
應該係一級製作嚟喇
好啦，呢餅喇
唔該，畀啲餅我啊
呢位先生，你個眼光真係唔錯㗎喎
唔係啫，撞財啫
好嘢啊
好緊張啊
哎吔…好緊張啊
快啲啦…
好嘢啊…
千亭，真係好對唔住啊
呢把聲咁熟𠸏？
喺下晝一點鐘，有一隻官兵
嘅宇宙船會降落地球，船上面坐住
有一個女仔，佢嘅身份係銀羅系第
16星雲之中嘅，隨隨便便升球
嘅雞仔公主，呢位就係雞仔公主
佢有一日呢，朝早離開咗城
堡，原因係為咗要見佢嘅阿媽
佢阿媽喺佢六歲嗰年自己一個人走
咗，而家佢住喺天神村度
公主今年得16歲，同時佢身邊
一個隨從都冇嘅
如果公主喺地球遭遇到啲咩意外，就會破壞地球
同隨隨便便升球嘅外交
甚至會引起星球大戰都唔頂嘅，所以你哋
嘅任務就係保護佢
好暈啊
點解呢間房可以淌淌煙噉樣𠸏？
好痛啊
而家又好似好好多噉樣喇
好啦，即刻轉集佢哋
要你等咁耐
而家呢種工作真係輕鬆嘅…
existed
this work， so
蓋一片surrounding the hotel
佢哋入唔到nię？
矮啊
哎吔
真苦晒
難為你仲好意思講
你唔可以温柔啲叫我哋嚟㗎咩？
真係嚇死我啊
噉唔能到齊啦嘛
噉我就宣佈今次嘅任務同埋作戰計劃啊
就嚟到地球喇
各位旅客，請你哋攬好安全帶啦
呢個星球真係好靚啊
噉嗰位雞仔公主嘅阿麻到底住喺邊度㗎？
只係知佢住喺天神村啫
其他呢就乜都唔知㗎喇
點解佢阿麻會喺噉樣嘅地方㗎？
我都唔係好清楚喎
噉即係你乜都唔知喇
點都好啦
總之我哋嘅任務呢就係24小時
之內帶公主見佢嘅尺碼喇
同時等佢平安返上宇宙船，知道咩啊？
到喇
我終於嚟到喇
見到喇
嗰個係喇
真人比副相可愛得多喎
喂…
畀我睇下囖
各位旅客請注意
宇宙船第108號就快到達
去月球嘅旅客，請你哋準備登船啦
嗯
小熊啊
我而家去啦
嗱
小熊啊
等我嚟處理得啦
唉
真係激死啊
嘿啊
各位旅客注意
去木星宇宙船即將開出
咳
小姐啊
小姐你好嘛，我個名叫做小熊啊
個名好乖喇
我都話咗喇
個女仔啲事等我嚟處理𠺢嘛
極死啊
嘩，你哋花好靚啊
呢啲呢叫做紫蓋花
而且呢一種花又特別意義㗎，就係喺啊
我哋再見喇
你哋幾熟㗎喎
我個名叫做小熊啊
我呢叫做雞仔
果然係要
冇嘢…冇乜嘢啊
係喇，請問，你而家準備去邊啊？
我啊
你去天神村喇
真𠸏？
我都係啊
真，真係𠸏？
噉啊，好極喇
我淨係擔心緊，唔知點樣去啊
噉，啱啲有嘅
估唔到小熊都噉有辦法喎
我係太郎啊
已經揾到雞仔公主喇
而家一齊坐緊巴士
準備去天神村嗰度啊
一切好正常
噉
我哋呢，係我六歲嗰年離開之後
一直都唔知佢嘅行蹤㗎
我諗，佢梗係想避開宮廷驅逐嘅生活
一個人自由噉樣生活都唔定喇
阿麻佢最疼我嘅，所以我好傷心
我每日都喺度求菩薩保佑
希望畀個機會我再見返阿麻㗎
跟住，喺十年後嘅一日
阿麻終於寄咗封信返嚟畀我喎
佢話佢好健康，叫我唔使擔心
該由初就係地球㗎
所以你又特登嚟地球見佢啊
太郎，有危險啊
睇嚟好似畀馬斯特發覺到噉樣啊
阿馬斯特？
佢想綁架雞仔公主
向全球邊邊升球，勒索一大筆贖金噉樣喎
佢又發咗咩事啊？
阿雞仔公主
又指你我要做你節開
節成一反敗啊
哥哥…咩事啊？
哥哥，我好驚啊
好極喇…我要將佢生噉
做咩嗱？
小雄，趁而家…
哎喲…
哎吔，阿白加摸喇，閉喇
咪住啊，等陣喇
等陣喇
你冇機會㗎，閉走啊
開槍都冇用啊
哎吔，小雲啊，你出嚟喇
Hi，阿白比夫
哎吔，玩人啊
嗱…嗱
嗱隻怪物啊
嗱啊
佢話想同你玩出國喎
你快啲同佢玩下啦
噉抵死啊
嗱，好野啊
好野啊
嗱…好嘢啊
閉住啊
哎吔，咪玩完㗎啦？
嗱，嗱
哎吔，救命啊
哎吔
雞仔公主
我點解會噉樣㗎？
發生乜嘢事啊？
哎吔，而家冇住喇，你放心啦
哎吔
又係呢個女仔啊
乜嘢星球嘅雞仔公主，係咪啊？
我冇驚啊
你放心啦，唔會有事架
你以為可以走出馬仙
特大人嘅五指腮咩啊？
整春菜
雞肉
青菜
哎吔
1002000
雞肉
1016640
1017980
雞肉
1020275
1021520
雞肉
1022020
1022361
雞肉
1022820
1023540
雞肉
1024400
1025160
雞肉
1026260
freöt mi時間
1028460
乜deliberately الزight單啊
1032840
哥呢個
1039460
嘩，我要救佢嘅
救佢嘅，但我行唔出嘅…
1044140
小雄，提起勇氣
如果你係男之漢，應該站起身去救雞仔公主嘅
1049400
公主啊，好啊
1053940
公主
1055760
公主啊
1061020
小熊…
1065820
小熊~~~
1074220
咦哩好蚩嚟…快啲進啊
1084720
真係冇鬼用嘅
1085820
真係冇鬼用冇用
1123700
喂
1123961
小紅
1124520
小紅啊
1126740
小紅
1127820
你冇事啊
1131020
咩事啊
1132321
1133141
喂
1133540
1134040
喂
1135440
公主啊
1140400
喂
1140660
1140841
喂
1141040
佢係住喺天神村邊一邊㗎
1143520
幾多號啊？
1144220
幾點號啊？
1145160
叫咩名啊？
1146620
佢叫阿春
1147600
叫阿春呀？
1149200
噉我男仔喺嗰度附近喎
1151660
係咪嗰間啊？
1153400
哎吔
1154140
唔會喎
1155440
最低限度都應該住喺皇宮啊
1158220
哎吔
1163440
阿媽啊
1168080
係我啊
1169080
係雞仔啊
1170700
哎吔
1173140
阿媽佢啊
1184660
公主啊
1193620
真係好笨啊
1195180
你張牀好舒服啊
1200160
阿媽啊，你啊
1202420
你係邊個啊？
1204061
我係雞仔啊
1205060
阿媽
1205380
你認唔認得㗎？
1206600
雞仔啊
1207440
雞仔呀？
1208560
唔通你係呀？
1210360
我直到想見返你㗎
1213720
雞仔啊
1215560
哎吔
1217780
過咗十幾年，好似完全冇大到噉樣嘅啊
1223120
阿媽啊
1224520
咩事啊？
1228420
你就唔肯跟我返去㗎啦，係咪？
1232520
阿媽呢，非常之鍾意地球嘅生活
1236280
你過咗十年之後，再嚟呢度揾我喇
1247120
你保重啊
1248640
以後再唔好黎家出走囖，知道未啊？
1251000
知道喇，再見喇，阿媽
1252820
一路小心喇
1254740
小熊都仲未嚟㗎
1256780
都唔知小熊搞咩鬼㗎
1258880
而家嚟都趕唔切喇
1261440
小熊啊
1268660
小熊，我真係好想再見多你一次啊
1275980
小熊
1285320
啲日子應該返嚟㗎
1287820
公主啊
1289280
你保重啊
1292260
我哋會再返嚟㗎
1297860
我哋再見喇
1317900
好❅❅❄❄❅❄❄❄❄❄❄❄❄
❄❄❄❄ roads獨ひ
1324901
😫🐒 surfaces ❄❄❄❄
❄ registration
1342960
❄❄❄❄ kűŌŋŋとせつない
wātashī desu悲し
1350280
純米で色にくれる空にあなたの
面影がきます Está il
1357281
colorproducing
sun机，聖翠灘にあなたの面影
1363700
がきます華やく瞳はほしこぼれ華
やく瞳はほしこぼれ The
1370701
the where
it shines
1385220
我哋返嚟喇